團…長?
為什麼…
完蛋了
會被殺掉的
別讓它吞進去
在吞到肚子裡之前 應該還能夠救出來!
昴
別以為這點程度的絕望 就能夠絆住我的腳步!
放棄是不合適的!
我也好你也好 任何人都不適合!
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
帕特拉修要上了 到白鯨的鼻前擾亂它
能聞昴氣味的 是雷姆的特權!
給我閉上嘴
乍看之下 事態已經非常糟糕了
威爾海姆也…
你現在還記得 也意味著他至少沒被霧抹消掉
不過這最後的結果就看雷姆的努力了
菜月昴 你怎麼看?
不覺得奇怪嗎?
奇怪?
白鯨增加到了三頭
假設它是群居性魔獸
那麼早就有相關的傳聞了
這其中應該有什麼蹊蹺之處
也就是說要找到這蹊蹺之處嗎
不然的話 我們就支撐不久
必須要想些辦法
畢竟我們已經沒有撤退這個選擇了
發射!
給我發射
庫珥修小姐
毅力!
可惡 別只顧著拚命跑動 腦子也要轉起來
為什麼突然變成了三頭…
快避開!
好厲害
直到團長回復完成 和重整旗鼓之前
大家一起掩護菜月先生和庫珥修小姐
里卡德那傢伙還活著嗎!?
是的 剛剛姐姐把他帶到了菲利克斯先生那裡
團長掙扎得很厲害 真是累死我了
是嗎 太好了
瀕死的團長有傳話給你
「感覺它下手也太輕了 俺還沒死就是好證據」
就是這樣
太輕?
以那種重量和高度 還能輕嗎…
輕?
是嗎 原來是這樣的嗎
怎麼了!?
威爾海姆先生!
不成熟…
太大意了
沒事吧?
嗯 只是昏過去了
抱歉 能拜託你們把他帶到菲利斯那裡嗎?
好的
那菜月先生呢?
我發現了一些事
你說它分裂了?
嗯 被威爾海姆先生挖掉的左眼…
還有它們的戰鬥力就是證據
直接正面交戰的你們應該更能感覺到吧
雖然雷姆太過專注戰鬥 不過確實…
這傢伙比原來單體的時候要弱
我同意你的這個推測
但是 就算理解了這一點又如何?
把三頭白鯨都殺了
說起來很容易 卻極具困難
沒有殺死三頭的必要
應該只要殺死一頭就可以了
讓兩個分身拚命作戰 而真身卻在高空看戲的那個傢伙
你覺得它到底在想什麼?
它就是真身嗎
我想它不下來就是因為怕自己被幹掉
但是…
在這種距離下 即便是我的劍也難以期待
如果是盡全力一擊的話 或許可行…
我有一個…
賭注略高的作戰
要參一腳嗎
太瘋狂了
打從一開始想狩獵那種大傢伙的人就不可能是正常的吧
是啊
不 確實如此
在場的所有人都應該是這樣
快離開
那兩頭就由我們來接手
這艘賭船我上了
到這邊來了
別過來
逃吧
這樣下去要全滅了
庫珥修大人
站起來!
抬起頭來!
拿起武器!
快看那個男人
不僅手無寸鐵 還軟弱無力
是個弱不禁風的弱者
我親眼看見他被打倒在地的樣子 是個軟弱無力的男人
那個男人比任何人都還要弱
沒想到這樣的男人居然還想拚命一搏
他的咆嘯聲比任何人都大
那麼我們又有何理由垂頭喪氣
明明最弱小的男人都還沒有放棄
那麼我們又為什麼允許自己屈膝求和!
難道閣下們是為了沉溺在恥辱之中
而來到這裡的嗎!
跟上!
一下說人是弱者 一下說人是敗家犬
真是口無遮攔
我們上吧 雷姆
好戲要上場了
好的 昴
大冰結術
拜託了
全靠你了
喲 像這樣近距離一看 你真是超噁心的
跟上來吧
話說在前頭 我的煩人度可是公認無法忽視的
那就來豪賭一次吧
流血大優惠 給我聽好了!
因為你的關係害死了雷姆
讓我蒙上了很嚴重的心靈創傷
回歸了
雷姆
是!
得救了
多謝款待
你在說什麼
麻煩你了 帕特拉修
你是龍吧?
展現出你帥氣的一面吧!
接招吧
發射
獻給我的妻子 特蕾西亞·梵·阿斯特雷亞
是我贏了
比我還弱的你已經沒有持劍的理由了
如果我不持劍戰鬥的話 又該由誰來…
由我來承接你揮劍的理由
你只要成為我揮劍的理由就行了
我說…你喜歡花嗎?
已經不討厭了
你為什麼要揮劍呢?
為了…
守護你
你愛我嗎?
自己能察覺到吧
有些話是必須要言傳的
嗯 等我…
心血來潮的時候再說吧
永眠吧
結束了 特蕾西亞
終於…
特蕾西亞 老朽…
我…
我深愛著你…
白鯨於此殲滅了
活過了400年的歲月
一直都在脅迫世界的霧之魔獸
威爾海姆·梵·阿斯特雷亞
親手討伐了!
結束了
這場戰鬥是我們的勝利!
你沒事吧 菜月昴
勉強算是吧
你也沒事真是太好了
只是我沒事
但討伐隊的大家傷亡並不少
即使擊殺了白鯨 消失的人也沒有回來
我覺得庫珥修小姐你做得很好
這樣民眾對你的好感度就…
不對 等等…
莫非我是在王選上幫了敵人的大忙不成?
閣下的表情還真是消沉
一點看不出是擊落白鯨的英雄
到時一見面就會被愛蜜莉雅碳罵成叛徒…
你剛剛說什麼…
閣下是擊落白鯨的英雄
我不想做那種無恥小人 將閣下的功績全部佔為己有
不不 我並沒做出什麼了不起的貢獻
你對我的評價居然變得這麼高 真是驚訝
不必謙虛 以閣下的功績
我本想把閣下招入本家 並給予相應的回報
這個恕我不能接受
雖然我這不是忠臣或者忠義
但我的信賴已經寄託在該在的地方了
我要幫助愛蜜莉雅成為王
這不是為了誰 我就是想這麼做
雖然我早知道閣下會這麼說
不過心裡還是有點不好受
我認為庫珥修小姐是個很厲害的人
如果我是孤身一人的話 肯定會答應你的邀請
總之同盟的事就請多照顧了
就算最終我們會成為敵人
在那之前 就讓我們友好相處吧
菜月昴
我要糾正閣下一點
就算我們有機會一決雌雄
我也會對閣下保持友好
即使有朝一日我們終會迎來訣別之時
我也絕不會忘記閣下今天的這份恩情
因此就算某天我們成了敵人
直至最後我也會對閣下保持敬意和友好
要是我心房的第一和第二還空著的話
剛才可就危險了
作為女人 我並沒有對閣下動什麼心思
雖然不能說閣下完全沒有觸動我的心弦
但我已經把自己的心扉寄託在了夢想的盡頭
接下來我打算帶著傷員和白鯨的屍體直接回王都
不過閣下似乎還留有什麼使命吧
嗯
說出來有些對不住
從某種意義上來說 我是為了完成那件事才來討伐白鯨的
原來討伐白鯨只是順便的嗎
真是讓人感興趣
需要人手嗎
需要
但是…
我沒想到結果會這麼慘
這種情況下…
那麼這把老骨頭就供閣下隨意差遣吧
菜月昴閣下
此次討伐 是閣下讓本人達成了苟且至今的意義
感謝 實在太感謝了
我對閣下的感激之情無以復加
這一切是威爾海姆先生靠自己的力量達成的
一心想著打倒白鯨 鍥而不捨地奮戰
我不知道這麼說合不合適
總之恭喜你
還有 辛苦了
我認為是因為你深愛著你的夫人
所以才做到了這一切
感謝
那把寶劍就暫時交由閣下來保管吧
畢竟下面的戰鬥 赤手空拳是派不上用場的
是 感謝不盡
你再把菲利斯和半數沒受傷的人一起帶上吧
大概20人左右吧
這樣可以嗎
我說過不想當無恥小人吧
這同時也算是我對閣下的敬意
謝謝
為什麼
因為你身體動不了喵
作為一名治癒術師 我不允許你再勉強自己
雷姆就留下來
但是…
危險
求你了 就聽菲利斯的話別亂來了
我不要
這樣好難受 我無法忍受
當昴遇到困擾時
我想要做第一個伸出援手的人
這是我的願望 所以…
既然是那樣 你就沒什麼好擔心的
我已經從你那裡得到了莫大的幫助
要知道我能有今天 就是因為有你的莫大支持
今後我也想一直得到你的幫助
所以現在就暫時全部交給我吧
今後也會讓雷姆陪伴在你身邊嗎
我會跪著請你那樣做
這可是你說的 到時不許抵賴
放心吧 雷姆
我會想辦法搞定一切的
我是你的英雄
踏出那一步時 就已經決定了
所以你不用擔心
白鯨也被我們斬落了
你的英雄可是超級鬼神附體的
昴…
嗯
雷姆的英雄 是全世界最棒的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
話說風頭都讓小哥你搶走了
團長 還有蜜蜜還有蜜蜜
蜜蜜也超努力的
你之前瀕死是裝出來的嗎
另外 你弟弟都累成那樣了
未完成のパズル
尚未完成的拼圖
你怎麼還這麼精神
黑塔羅太弱不禁風了
どうしてだろう? 何かが足りない
這是為何 到底還欠缺什麼
真是丟人
討伐白鯨的後半段戰鬥 雖然俺沒怎麼參加
不過不用擔心
畢竟俺們受了小姐的命令
行き違いの運命
擦肩而過的命運
俺會在之後真正的任務中大顯身手
離れてゆくことも　知りながら
雖然知道你終將離我而去
真正的任務…
你知道我要幹什麼嗎
和魔女教開戰吧
不要小看商人的情報網
また歩く
我仍會繼續走下去
來了嗎
I Stay Alive
我還能堅持下去
這是俺們傭兵團的另一半人
另一半?
那一半的人沒參加白鯨討伐 而是負責封鎖道路去了
今は一人　闇をさまようだけ
即使現在隻身一人徘徊在黑夜之中
他們也會來幫忙嗎
那一半人是誰帶領的
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲傷至今仍刺痛我的心房 定會銘肌鏤骨
是蜜蜜的弟弟緹碧
你還有個弟弟啊
我很好奇他到底是像你還是像黑塔羅
喂
那傢伙怎麼會在…
抗爭絕望的賭博